# 🤖 UnitMaster Bot

### **UnitMaster** — это Telegram-бот для мгновенного перевода единиц измерения. Он поддерживает конвертацию валют, физических величин (длина, вес, температура)

## 🚀 Roadmap: План развития

### 1. Задача 1: Ядро конвертации
*   Конвертация валют (доллары, евро, юани, тенге, рубли)
* Конвертация физических величин (км в мили, кг в фунты, градусы по Цельсию в градусы по Фаренгейту)
* Обработка ошибок
*   Настройка парсинга сообщений формата «число из_чего в_что».
* Команда /help для просмотра доступных переводов

Перевод валют
> **User:** `100 usd to rub`  
> **Bot:** `100 USD = 9 250.50 RUB`

Физические величины
> **User:** `5 km to miles`  
> **Bot:** `5 km = 3.10686 miles`

Обработка ошибок
> **User:** `привет`  
> **Bot:** `Я пока умею переводить единицы. Попробуйте формат: [число] [откуда] в [куда]. Например: 10 kg to lbs`

### Задача 2: Актуальные курсы валют
*   Курсы валют по данным Центрального банка РФ, запрашиваются каждые 6 часов
*   При справке о валютах выводится информация о дате/времени последнего запроса за данными
